[category:Announcements]

###### [postdate]
# [postlink]Зашто FastComments напушта TrustPilot у 2026[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments је био корисник TrustPilot‑а од 2022. године. У 2026. години окончајемо ово партнерство.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Шта се дешава

FastComments је био корисник TrustPilot‑а од 2022. године. У 2026. години окончајемо ово партнерство.

Наш виџет за прегледе на почетној страници је замењен нашим сопственим системом за оцењивање, и покренули смо нашу [/reviews страницу](https://fastcomments.com/reviews) која је ново место за увид у то шта људи мисле о FastComments‑у.

### Зашто одлазимо

Ово је написано лично од стране особе која управља FastComments‑ом, па ће звучати веома лично, јер јесте.

Волим да користим и радим са компанијама које ме не изнуде. Током целог нашег партнерства, TrustPilot је био изнудљив.

Ево неколико разлога за ову одлуку:

#### 1. Коришћење LLM‑ова за подршку

У FastComments‑у, прави човек одговара на све канале подршке, увек. Зато не толеришем компаније које покушавају да уштеде новац коришћењем LLM‑ова за подршку, посебно када то крију. Неколико времена смо имали, коју ћемо назвати Дебра, за разговоре о обнови. Ове године је јасно био LLM. Нисам сигуран да ли су отпустили Дебру, али не бих се изненађио; заиста не желим да подржавам овакву прекомерну оптимизацију, посебно када је резултујуће искуство горе.

Такође, LLM‑ови су погрешно схватили током дискусије о обнови, и морао сам да наведем њихове сопствене Услове коришћења *за њих*.

#### 2. Нејасно које виџете су доступни на којим плановима

Као што наслов каже, није јасно који виџети су доступни на којим плановима, а приступ свим виџетима кошта стотине долара месечно.

#### 3. Нема пут за снижавање плана

Ако сте на вишем плану, неће вам дозволити да се спустите на нижи.

#### 4. Не можете уклонити ваш начин плаћања

У њиховом систему не постоји начин да уклоните ваш начин плаћања.

#### 5. Клаузула за отказивање у року од 30 дана

Ако имате аутоматске обнове, морате их обавестити 30 дана унапред пре обнове за отказивање. Ако они започну разговоре на дан 40, а ви на дан 20 одлучите да не желите обнову, штета, они ће вам наплатити.

Срећом, нисмо имали аутоматску обнову, али нисам приврљеник овој политици.

#### 6. Смејне негативне рецензије

Понекад људи оставе непроверену негативну рецензију са дословним бесмислом (нпр. лице на тастатури) коју TP<sup>*1</sup> неће уклонити.

#### 7. Власништво рецензија

Ово није толико њихова грешка колико дизајн „партнерства“. Ви не поседујете рецензије, већ их поседују рецензенти, али то је на TrustPilot‑у... Дакле, ако икада желите нешто да урадите са тим подацима, то је прилично тешко. Имањење их у нашој сопственој платформи и прикупљање рецензија сами на дуги рок је најбоље за нас. И даље можемо покушати да подстакнемо људе да такође оставе рецензију на TP, али то је сада секундарно.

### Шта ово значи за вас

Сада можете лако оставити рецензију на /reviews страници. И даље можете оставити рецензију о нама на TrustPilot‑у или G2, само немамо партнерство за њихове виџете или интеграције.

### У закључку

Ценимо све који су одвојили време да нам оставе рецензију и надамо се да ћете наставити да уживате у коришћењу наше платформе. :)

Поздрав!

- *<sup>1</sup> Није тоалет папир

{{/isPost}}